tá ligado vocês gostarem aqui hoje nesse
momento que ela não bota não ter
acontecido no momento mais triste não só
da Polícia Militar da Bahia manda o
momento mais triste da Bahia porque teve
um filho da terra tem assassinado aqui
vou Farol da Barra no ponto turístico
mais conhecido da Bahia no Brasil e no
mundo e
e o soldado Wesley só veio aqui para se
manifestar
e o soldado ela não veio aqui para
machucar ninguém Quem estava aqui ontem
quem acompanhou tudo eu sei que aqui tem
muito morador da Barra que acompanhou
viu que momento algum Wesley ameaçou
ninguém tipo gente estava sem colete só
tava para capa
e quem estava ali que viu o grupo de
negociação chegar quem é policial
militar aqui policial civil que tá aqui
também
Tu viu que aquele grupo que tava ali
negociação negociação não tinha
interesse nenhum em negociar
e o protocolo não era de negociação
aquele protocolo ali não aquele
protocolo protocolo de confronto todo
tempo estavam fustigando ele só que
aberto área aberta sem machucar ninguém
quando ele chegou ascensão tava crítica
e saíram dos pescadores aqui de trás o
Wesley se deslocou até os pescadores e
falou com eles se afasta ainda aqui que
vocês podem ser vídeo mas não de mim
é ué eu não queria só queria falar ué
sofreram repressão uma perseguição na
unidade dele lá em Itacaré só que a voz
dele lá
eu não sairia Ele veio para cá para esse
local aqui para dizer precisa falar sabe
o que ele fez isso falando fazer igual
vários colegas nossas aqui no silêncio
da sua casa no silêncio da viatura você
nesse no quartel pegou uma arma botou na
boca e se suicidou ele veio aqui para
não acontecer isso com ele para não
deixar a família dele como a gente pegou
ontem está acompanhando como eles estão
e o pai a mãe dele ainda nem sabe do
fato
é da família tão preservando
bom então ele montar o cenário hoje na
empresa agora de manhã botando aquele
vídeo eu curto dizendo que vai lá tirou
entendeu Aí ela levanta o fuzil e recebe
vários tiros e aí eles voltam como se
ela tivesse é um metro e o dele na
imagem dele Wesley estava aqui quem tava
filmando rápido 3 blogueira ali filmando
desmascarando e ele sabia o que tinha um
filmagem e mesmo assim eles atiraram
o ano passado aconteceu a situação do
nordeste foi nesse mesmo BOPE foi e lá
tinha um marginais armamento pesado
vendendo família lá
o convite duas horas de negociação
marginais e
e os marginais saindo sorrindo pude
imaginar porque ele tava lá na época
sabe imaginar e gritavam traga traga e
atiraram contra ele não diga vocês
população civil que tá aqui e ele não
faria o que fez que hoje todos estavam
preso e com ele todos os deputados
assassinar o irmão e aí nós estamos que
tomar providência em relação a isso é
e nós temos vários o Wesley entre a
gente aqui Aqui tem uns pastéis tem
vários que estão vivendo situações e vai
sou pior do que ele é
bom então assim pedido vou deixar a
volta e falar aí alguém falar para
depositar um dinheiro acionamento até
para alugar muito não cansar Você nunca
sai gente também tá bom ó
o Google também vai falou assim não fala
coisa salada aqui para poder imobilizar
ele vai aqui é o presidente da
associação aí
e fala pessoal a nossa manifestação É
principalmente para que se evitem que
outros colegas passem pelo que o Wesley
Wesley passou e foi abatido dessa forma
nós repudiamos a forma como o ele foi
morto aqui nessa praça e por colegas
infelizmente executado de forma absurda
porque sabemos que onegociador ele tem
que ir até o último limite e um ano
apontou a arma para ninguém Isso que é o
mais revoltante Pois é ele aqui
simplesmente chamar atenção infelizmente
pelo fato dele ter sido abatido Nós não
sabemos nem o que foi que ele veio
buscar então esse comportamento e
principalmente quem ordenou aquele
estilo que ia trabalhar merece punição
trabalhar não é
E aí
a igreja do Brasil quatro esse foto eu
vou todos nós e as providências Com
certeza nós vamos abrir passar os moto
todos aquilo que ele vai fazer aqui tem
vários vídeos aí Wesley dizendo que ele
veio fazer aqui Wesley não veio aí
Wesley não veio machucar ninguém magoar
ninguém o ele veio aqui a favor de todo
trabalhador seu policial militar eu
trabalhador Wesley falou para todo mundo
isso aqui eu acompanho ao vivo aqui toda
a repercussão da morte do policial
nós estamos ao vivo direto do Farol da
Barra em Salvador local onde aconteceu o
fato ontem à tarde só vi agora o
adaptador capital de todos nós que
estávamos aqui desde ontem no momento do
início desse
o episódio fatídico e criminoso
assassino sabemos estamos entendendo a
Dori se o ovo está dando só quem tava
aqui ninguém todo mundo aqui com um
mínimo de conhecimento de técnica
policial não precisa ser mestre
especialista em gerenciamento de crises
nós sabemos que o que aconteceu aqui por
isso que acabou de falar aqui todos nós
vimos até a recorta Jéssica smetak sem
nenhum conhecimento técnico e sem nenhum
Prefeito polícia disse o comandante
havia Ok já opções havia outras posições
táticas a serem adotadas Por que no fim
da tarde e a resposta que eu vi eu
fiquei abismado que teve que diante
daquele ato praticado pelo policial
militar Wesley não havia nenhuma outra
atitude tática ser tomada por isso que
falou aqui meu amigo nós ficamos 22:01
ocorrência anterior com vagabundo que o
criminoso e a mesma paciência que
tiveram que teria com o crime
o que o ruim mancha vida de família de
policiais militares não tiver essa mesma
paciência com policial militar exigem de
nós controle emocional para lidar com o
público com o criminoso com bandidos da
pior espécie e quando somos nós as
próprias vítimas do próprio Estado ele
mesmo faz de conta tudo que ele fala eu
só tenho uma coisa para dizer ciúmes nós
precisamos sair daqui hoje com até sejam
que decisão essa trabalhar trabalhar o
tio Wesley vem fazer aqui Wesley meus
amigos não veio aqui à toa ele não saiu
100 quilômetros de onde estava para
chegar aqui em Salvador estou nesse
momento aqui em cima do visto esse
espaço democrático para não ser ouvido
como vem disse Cristo e outros aqui ele
poderia se interessar muito surtado
ficado lá mesmo mas ele tinha um
compromisso uma missão maior que a gente
aqui acredita que todos nós seres
humanos temos a missão na terra ele
e infelizmente não foi ouvido ele não
teve tempo não tiveram paciência para
ouvir Wesley ele teria sido mais um no
carro na viatura dentro de casa no
silêncio da noite sozinho abandonado
tipo de sua cabeça mas ele esteve aqui
por nós nós não esqueçamos disso nós não
podemos a Coar brasileiro Polícia
Militar da Bahia é inadmissível sensível
nós não podemos mais permitir que nós
sejamos capazes dessa forma nós somos
tratados piores do que os marginais
estamos na rua sendo obrigados a cumprir
uma série de decretos sem vacina
completamente desprotegido desamparado
sem vacilação vários policiais militares
respondendo processo que a casa próprio
rosto todos aí a OAB todo mundo processo
policial processo CPF do policial no
estado não gente tem que atacar esses
curso e você daqui que ouvir amigos
pessoas que passaram para o público
Capitão eu tô entrando na
e a proteger o corpo eu estou me
sentindo envergonhado que ele tá tendo o
cidadão tem que puxar o cidadão pode
assumir a presidência cidadão Olha que é
isso seus amigos pelo amor de Deus é
hora de nós no dia vamos conseguir
montar uma mobilização para a gente
resolver nossa vida que nós de nós não
estávamos de nós primeiros ninguém vai
pensar Navegar outro joelho ver então
com os mesmos sua habilidade vamos ouvir
as orientações Vamos fazer as forma
correta Pessoal pessoal pessoal depois
todo mundo sabe aconteceu aqui não sei
se ficar repetindo repetindo Nós tomamos
algumas algumas atitudes as atitudes
algumas atitudes pera aí na decisão de
vocês ó tá
oi oi pessoal das escutas coisa que vai
poder falar tá
e olha pessoal segura só prenúncio de ó
ó
e olha aqui está pera aí Aqui está unida
a todas as associações desde ontem lá no
HGE nós chamamos uns outros estamos
começando aqui não existe isso aqui
existe o soldado Wesley e a polícia
militar da Bahia só isso aqui não tem
aqui não tem política aqui não tem nada
disso se a gente fez aí você vai vai
cair na armadilha que eles querem aqui
tem o soldado Wesley que vem aqui e deu
a vida por vocês por nós que amanhã pode
ser onde vocês então vamos focar nisso o
que a gente vai fazer nós temos uma
falta de comprimento foi discutido ontem
eu vou passar para vocês entendeu alguns
itens gente quer fazer algum dia tá
tomando Providência né Mas queremos uma
investigação independente não
concordando Nossa mas deixa eu terminar
de falar tudo meu tudo e da emoção da
resposta inclusive já fez um
e nós temos que voltar a estrutura para
responsabilizar criminalmente Comandante
Comandante é o governador mas para isso
você tem que ter instrumento para isso e
não só falar aqui ali você tem que ter
instrumento jurídico para isso essa
história desse que ele está tomando aos
policiais militares que estão aqui ontem
que começaram os policiais militares se
você né você só responder se sentem
confortável na terra municia desce
comandante-geral não é favor oca queda
Comandante levanta a mão todo o
se você já tá me ajudar a família de
Wesley pessoal agora vou começar o Pai
Nosso desde ontem quando a irmã dele se
ele quiser trazer ela para ver ele no
hospital que ele levaram ela para lá
depois a gente vai pegar um
e o assistente social dele nada contra o
pessoal os profissionais do cervac eu
parabenizo pelo esforço foi feito que eu
sei que você recebe ordem manda Os
oficiais que estavam lá querendo
ludibriar a cabeça das Duas Irmãs nós
retiramos naquele mesmo falei para
senhora que confiar na gente vai botar
no hotel Nossa o hotel que de garantia
para senhora o resto não tem hotel mas é
o que dá garantia nós colocamos ela no
hotel foi um Hangar lá no aeroporto
colocar os policiais na segurança Já
pagamos sepultamento e Wesley corpo de
Wellington o translado já está pago a
família de Wesley será escutar da praia
Itabuna com 6 carros e todos eles estão
policiais nossos voluntários e quem
quiser seguir mais pode seguir para
gente que isso aí está resolvido
translado acompanhamento do corpo
advogado para família inclusive coloca
aptm6 basta disposição totalmente e
todas as associações da tarde também vai
estar à disposição próxima muito ajudar
nessa questão da família e
se você é a nossa pauta a gente colocou
aqui querem investigação independente
Não queremos mais nem ex-comandante
falando contigo no comando na polícia
nem o comandante de Wesley em Itacaré
nem ele lá ele tem que ser vamos lá
falou que ele recebia essa figura não
pode ficar também que fazer isso nós
temos várias formas de fazer a luta
ontem foi discutido isso a gente vai
fazer essa luta nós podemos fazer
operação padrão baseado na 440 de
produção produção dentro da legalidade
como a gente foi ontem lá e foi aprovado
10 de produção 10 de produção mas tem
144 condição que a função de policial
militar né
e acessível transitiva tá bom 00 de
produção Se mandar você fazer ela não
vou fazer prende seja preso isso homem
[ __ ] seja preso nada ele botar logo
vamos voltar advogado todo mundo e aí
eles mesmos vão aprender agora eu também
quero trabalhar Não é legal essa união
que tá aqui na sociedade é
o peixe certeza se enquanto esse nesse
Zap daí aquela Coronel e outro não
acontecer nós vamos marcar atos nessa
cidade vamos parar a cidade com raiva tá
ruim entendeu É isso aí o dia de hoje
aqui a proposta sair daqui fazer uma
carreata até o cabe vamos viu ó tocar as
quatro faixas da panela para lavar
e agora
Bom dia 31 olha falou aqui fazer outra
manifestação para fazer outra
manifestação daqui de novo para o cabo e
novamente da água trocando-a da alma
para cá dia 31 sair de lá para cá o cara
lá vamos fazer a
Me acompanhe agente k
a 31 podia 31 sindicato policiais civis
Sindicato dos Servidores servidores
penitenciários e vão pedir a todos os
outros indicados Já Disseram que vão
estar com a gente também nessa caminhada
entendeu da aula para cá salários porque
ele morreu por nós tava fazendo então
assim daqui a pouco o pessoal vocês
concordam hora que eu também você os
policiais militares conduziram os Homens
vocês concordam que a tradução é zero
simples não é
e não chega no cartão de vocês não tem
[ __ ] empresa bebê fala vocês não tenho
receio forma mundo que tá aqui tem que
ter parar você tá mandando a
manifestação pacífica e o dela não tem
nada demais aqui não tem nada demais não
tem consciência disso e se acontecer
informe a gente quem vai para lá tá bom
pessoal uma pessoa que a gente vai sair
daqui com os carros aqui ó
em paralelo
é para te pegar 1970 trabalho fique
monocoque estamos aqui acompanhando ao
vivo ou pela repetição na morte de
soldado Wesley ao vivo aqui pela
Mourinho direto do Farol da Barra em
Salvador os manifestantes para ele sair
daqui agora o destino era o centro
administrativo da Bahia agora a maioria
é
nós vamos sair daqui Centenário Olha aí
pessoal nós vamos sair daqui Centenário
fique motor entendeu Google Pegar a
paralela entrou na paralela quatro
faixas entendeu Acabou fala ela quatro
faixa sentido governadoria do cabe
sentido governadoria do cabo vamos subir
o viaduto da Assembleia o viaduto da
Assembleia ali viu Faz a volta no suco
então aqui para ir para lá tem que fazer
a volta no seu quintal até o prédio
Tribunal de Justiça direto da
governadoria Tá bom vamos lá vamos lá e
Ah tá importante já definido aqui sair
agora o roteiro você acompanhando ao
vivo aqui tô na manifestação de
policiais no Farol da Barra
Vou salvar sim
se você salvar
e quanto e quanto é
e a gente perguntando vai fazer a
cobertura saindo daqui agora do Farol da
Barra em Salvador já também acompanhando
toda manifestação até o Centro
Administrativo da Bahia é aboliu o
brilho ao vivo toda manifestação é a
repercussão após a morte do soldado da
PM Wesley que ocorreu ontem aqui no
Farol da Barra
a centenas de policiais nesse momento
aqui se deslocando para o Centro
Administrativo da Bahia irão sair em
carreata até a governadoria
o segundo clotrimix creme
E aí
e daqui a pouco sair hoje volta também
direto do Centro Administrativo da Bahia
acompanhando de perto toda a repercussão
da morte do soldado Wesley ontem aqui no
Farol da Barra em Salvador
E aí